Huwag itulak, huwag itulak, huwag itulak
Isa-isa
Ang mga ninakaw na muwebles at mga gamit
Nabawi namin silang lahat
Walang kahit isang piraso ang nawawala
Nasa orihinal na pwesto na ang lahat ng mga item
bumalik sa lugar
Naunawaan
Pinatakbo ko lang ang mga numero
Mga pagkalugi sa real estate ng aming kumpanya
halos mabawi na
Gamit ang mga pinto at bintana na anti-theft na ginagawa
malapit nang kumita ang kompanya
Tungkol naman sa mga pinto at bintana na panlaban sa pagnanakaw,
nababaliw na ang pabrika
Hindi talaga tayo makakasabay
Pagkatapos ay kumuha ng mas maraming tauhan
Mag-hire ng mas maraming tauhan
Ah, tama
Sinira natin ang huling handaan ng pagdiriwang
Ngayong gabi sa New Literati Club
Dapat naroon ang lahat
Hahaha, sige, sige, sige
Ginagamot tayo ng isang Qiang
Isang Qiang ang gumagamot
Sige, sige, sige, sige, sige
Mabuhay
Ru Meng, nakita mo na ba ang Nanfeng?
Hindi, hindi ko pa
Hinahanap ko rin siya
Siya ang paborito ng karamihan
Pero siya pa rin ang hindi dumating
Baka may pumigil sa kanya
Magpatuloy ka at magsaya
Titingnan ko sa labas
Sige
Kailangang laging pag-usapan ni Nanfeng ang mga bagay-bagay nang pribado
Napakalihim
May pressure ba ang planta natin sa pinto at bintana?
Ayos lang sa ngayon
Marami kaming tauhan
na isang abala
Tingnan mo,
Ikaw at si A Qiang
hindi nag-aral ng propesyonal na pamamahala
Kaya plano kong umupa ng
isang tagalabas na may mataas na pinag-aralan
propesyonal na talento sa pamamahala
para patakbuhin ang aming planta
Ano?
Bakit pa magdadala ng tagalabas para makialam?
Nanfeng
Alam ng lahat kung ano ang kaya kong gawin
Sa sobrang kaya ko, tinatakot ko pa ang sarili ko
Hindi natin kailangan ng panghihimasok ng mga tagalabas
Sa tingin ko naintindihan mo ang pagkakaintindi ko
Bigyan mo pa ako at si A Qiang ng kaunting oras.
Tiyak na mapapangasiwaan natin nang maayos ang halaman
Hayaan mo muna akong tapusin
Ang ibig kong sabihin ay,
ang pagkuha ng pamamahala na ito
ay para sa panloob na pamamahala
Ikaw at si A Qiang ay ang Manager at Deputy Manager.
pangunahing namamahala sa mga panlabas na negosyo
At sinabi ko na kay Zhou Zhiyi
para mabigyan kayong dalawa
sampung porsyentong bahagi bawat isa
Talaga?
Ah, Kapatid na Nanfeng, tinakot mo ako
Mahal kita
I-back up
Kunin ang mga armas
Boss, dinala namin siya
Gisingin siya
Uy, uy, Boss, Boss, Boss
Huwag mong tanggalin
Ako mismo ang gagawa
Ano ba ang iniisip mo?
Gumising, gumising, gumising, gumising
Zheng
I-save ang iyong lakas
Sino kayo mga tao
Bakit mo kami dinukot?
Hindi mahalaga kung sino ako
Pero ang aprentis ko na si Xiao Qian, nakulong mo siya, 'di ba?
Ikaw si Kapatid na Ming
Kilala mo ako
Sabihin mo sa akin, pagkatapos ng isang malaking gulo
Dapat ko bang kunin ang buhay mo?
O kukunin ko ang buhay mo?
Kapatid na Ming
Walang sama ng loob sa pagitan natin
Ninakaw muna ni Xiao Qian ang mga gamit ni Master Qin
Kaya pala siya nauwi sa ganito
Kahit tapusin mo pa ako rito ngayon
Hindi nito babaguhin ang anuman
Okay, mahirap pa rin, ha
Boss
Dumating na ang pera ni G. Xie
Kailan tayo kikilos
Walang pagmamadali
Napakayaman nitong si Zheng Nanfeng
Paano ko ba hahayaang mawala ang pagkakataong ito
Boss, ang ibig mong sabihin
Wala rin ba siyang kompanya?
Kumusta na?
Wala pang balita
Naghanap na kami sa maraming lugar
Hindi ko sila mahanap
Saan kaya napunta ang dalawang buhay na tao?
Hulaan mo kung magkano si Zhou Zhiyi
magbabayad para tubusin ka
Kumusta
Nanfeng
Zheng Nanfeng
Zhiyi, huwag kang mag-alala, ayos lang ako.
Kumusta
Nasa kamay ko na ngayon si Zheng Nanfeng.
Alam mo ang kodigo ng mundong ilalim; huwag kang tumawag ng pulis
Alam ko, alam ko
Ano ang gusto mo
Sabihin mo sa akin
Para sa akin
Nangungupit lang ako, hindi ako pumapatay
Bibigyan kita ng kalahating araw
Maghanda ng 5 milyon
5 milyon
Saan ako makakahanap ng ganyan kalaking pera
Pina-evaluate kita ng Appraiser
Ang iyong kumpanya
ngayon ay nagkakahalaga ng hindi bababa sa 10 milyon
Bibigyan kita ng diskwento
5 milyon sa cash, mga non-sequential notes
Bilisan mo at tapusin mo na
Tandaan, huwag tumawag ng pulis
Kung hindi, alam mo na ang kahihinatnan
Masyadong masikip ang oras
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras
Kumusta
Gusto niya ng 5 milyon
Kumuha pa siya ng Appraiser para suriin ang aming kumpanya.
Mukhang pinagplanuhan ito nang malalim
Ngunit sa ganoong kaikling panahon
Saan tayo makakakuha ng ganyan kalaking pera
Sino ito
Si Xie Rong ba ito?
Siguro dapat nating tawagan ang pulis
Kung tatawag tayo ng pulis ngayon
Magiging masama ito para kina Nanfeng at A Ming.
Kung gayon, ano ang gagawin natin
Walang maaaring mangyari kay Nanfeng
Kailangan natin siyang iligtas
Sinabihan nila kaming maghintay sa tawag
Ibig sabihin ligtas silang dalawa sa ngayon.
Kung gayon, hindi tayo maaaring umupo lang dito ngayon, di ba?
A Qiang, Xiao Li
Ikaw, manatili ka rito at magsimulang makalikom ng pera
Hahanapin natin si Master Qin.
Si Xie Rong ay isang negosyante
Ang mga ganitong magaspang na taktika
Sa tingin ko hindi niya ginawa
Kung sasabihin mong si Xie Jiachang ang may gawa nito,
Mapaniwalaan ko ito
Ngunit si Xie Jiachang ay nakakulong pa rin sa bilangguan
Kung hindi si Xie Rong, sino pa kaya ito?
Guro Qin
Kahit ano pa man,
Dapat mo kaming tulungan sa pagkakataong ito
Hindi natin maaaring hayaang masaktan si Nanfeng.
Sa Haicheng,
Isang taong may ganitong mga pamamaraan
May isa pa talagang tao
WHO?
Kapatid na Ming ng Dragon Tiger Hall
Kapatid na Ming
Wala kaming away sa kanya
Walang away?
Ilang araw na ang nakalipas, nagplano si Zheng Nanfeng
at naaresto si Xiao Qian
Iyan ay isang away
Hindi mo pa rin alam, 'di ba?
Na si Xiao Qian ay tauhan ni Brother Ming
Zhiyi
Sa pamamagitan ng mga karapatan,
Ito ay isang pribadong bagay sa pagitan ng inyong dalawang panig
Nagbigay na ako ng payo sa iyo
Lumalabag na ito sa kodigo ng underworld
Hanggang dito na lang ang kaya kong itulong sa iyo
Kung maaari mong iligtas si Zheng Nanfeng
depende sa swerte mo
Nakuha ko, Ginoong Qin
Qin Qin
Dalhin mo ito
Salamat, Guro Qin
Tandaan mong bayaran ito
Sige
Sister Zhiyi
Nasaan ang Bulwagan ng Dragon Tiger?
Dumiretso tayo roon para iligtas siya.
Narinig ko lang ang tungkol dito
Hindi ko rin alam kung saan eksakto iyon
Ano ang pinagmulan ni Brother Ming?
Narinig ko na ang mga kapatid sa ilalim ng mundo na pinag-uusapan siya dati.
Sabi nila galing siya sa Shengang
Sa Shengang, nasaktan niya ang Big Sister ng Shen-Gang
May naglagay sa kanya ng Underworld Kill Order
Kaya tumakas siya patungong Haicheng
Kapatid na Babae ni Shen-Gang
Kumusta?
Ginang Zhou
Kumusta naman?
Handa na ba ang pera?
Halos
Paano si Zheng Nanfeng?
Gusto kong marinig ang boses niya
Huwag kang mag-alala, hindi siya mamamatay
Zhiyi, huwag mo siyang pakinggan.
Huwag kang magpaloko
Nanfeng
alas-4 ng hapon
Bodega ng Xigang
Tandaan, kung tatawag ka ng pulis, papatayin natin ang bihag
Kumusta?
Hindi, kailangan nating magdala ng mas maraming tao
Talagang hindi sumusunod sa kodigo itong si Brother Ming.
Sister Zhiyi
May ideya ako
Sister Zhiyi, ito ba ang lugar na iyon?
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
Umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Ang palaisipan ng buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag tumugon
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag kang umiyak nang palihim
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Kasabay ng paglubog ng araw at mga bituin
Dahan-dahang matulog
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi